Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I see time by your side♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel, unfähig, weit zu wandern♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Die Geschichten hallen warm nach, mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt, wer um Bleibe bitten wird♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Bis zum Horizont von Meer und Himmel♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Was bleibt jenseits der Zeit ewig?♪
♪I see time by your side♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Die Geschichten hallen warm nach, mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Geschichten mit einem Hauch von Nostalgie♪
[Second Chance Romance]
[Zweite Chance in der Liebe]
[Episode 6]
[Folge 6]
Rui.
Rui.
I've already spoken to Mr. Li.
Ich habe bereits mit Herrn Li gesprochen.
Tomorrow, take Yan
Morgen nimm Yan mit
to check out
zum Auschecken
wedding venues at his place.
Hochzeitslocations bei ihm zu Hause.
Mom, shouldn't you have discussed this
Mama, hättet ihr das nicht besprechen sollen?
with me first?
Mit mir zuerst?
I am discussing it with you now.
Ich bespreche es jetzt mit Ihnen.
I...
ICH...
I have things to do at the winery tomorrow.
Ich habe morgen im Weingut einiges zu erledigen .
The winery can wait.
Das Weingut kann warten.
Put it on hold for now.
Verschiebe es vorerst.
Madam,
Frau,
if Rui is busy, I can go by myself.
Wenn Rui beschäftigt ist, kann ich alleine gehen.
That won't do.
Das reicht nicht.
This is for both of you. You should go together.
Das gilt für euch beide. Ihr solltet zusammen hingehen.
How about I go with Ms. Wen instead?
Wie wäre es, wenn ich stattdessen mit Frau Wen gehe?
You?
Du?
What for?
Wozu?
Just to keep her company.
Einfach nur, um ihr Gesellschaft zu leisten.
Here, Le.
Hier, Le.
Have another piece of meat.
Nimm noch ein Stück Fleisch.
Thank you, Ms. Wen.
Vielen Dank, Frau Wen.
That woman
Diese Frau
keeps getting close to Le?
Kommt Le immer näher?
They're just at the same center.
Sie befinden sich einfach im selben Zentrum.
They run into each other sometimes.
Sie laufen sich manchmal über den Weg.
You see her often too?
Siehst du sie auch oft?
Yes.
Ja.
From now on, let Peiyan
Von nun an soll Peiyan
take Le to piano lessons.
Bring Le zum Klavierunterricht.
If you don't want me to worry,
Wenn du nicht willst, dass ich mir Sorgen mache,
show me with your actions.
Zeig es mir durch deine Taten.
Drive safely.
Fahre vorsichtig.
Thanks, Lu.
Danke, Lu.
[Cygne]
[Schwan]
So, how is it?
Und, wie ist es?
This one seems fuller-bodied
Dieser hier wirkt vollmundiger.
compared to the previous.
im Vergleich zum vorherigen.
The taste reminds me of violets
Der Geschmack erinnert mich an Veilchen.
from my hometown.
aus meiner Heimatstadt.
You're a fan of Cabernet Sauvignon too?
Sie sind also auch ein Fan von Cabernet Sauvignon?
Of course.
Natürlich.
I love how sensitive yet strong it is.
Ich liebe, wie sensibel und gleichzeitig stark es ist.
Cygne.
Schwan.
We came here
Wir sind hierher gekommen
because
Weil
we saw this name.
Wir haben diesen Namen gesehen.
Cygne means "swan" in French.
Cygne bedeutet auf Französisch „Schwan“.
You must have a special fondness
Du musst eine besondere Vorliebe haben.
for swans, Mr. Feng.
für Schwäne, Herr Feng.
Yes.
Ja.
Well,
Also,
would we
würden wir
be honored to hear the story behind it?
Wäre es mir eine Ehre, die Geschichte dahinter zu hören?
Sure.
Sicher.
This winery
Dieses Weingut
is connected to...
ist verbunden mit...
a friend of mine.
ein Freund von mir.
She's a ballet dancer.
Sie ist Balletttänzerin.
We first met because of
Wir haben uns kennengelernt wegen
a pair of ballet shoes.
ein Paar Ballettschuhe.
[Star House]
[Sternenhaus]
What are you doing here?
Was machst du hier?
I've decided to
Ich habe mich dazu entschieden
go with you to Hongyuan County in Sichuan.
Ich werde Sie nach Hongyuan County in Sichuan begleiten.
You're really going?
Du gehst wirklich hin?
Let's go.
Lass uns gehen.
Film over there.
Film dort drüben.
Look here.
Schau mal hier.
Nice, right?
Schön, nicht wahr?
The one up in the sky.
Der da oben im Himmel.
[Hongyuan - Chengdu, Yinzhu West Road Stop]
[Hongyuan - Chengdu, Haltestelle Yinzhu West Road]
Let's go.
Lass uns gehen.
Your phone's unreachable.
Ihr Telefon ist nicht erreichbar.
You're...
Du bist...
It died.
Es ist gestorben.
Feng Rui?
Feng Rui?
Duoji.
Duoji.
Tashi delek. [*A compact blessing Tibetan]
Tashi delek. [*Ein kompakter tibetischer Segensspruch]
You must be Ms. Tan?
Sie müssen Frau Tan sein?
Yes.
Ja.
I'm Tan Siting.
Ich bin gebräunt.
Hello.
Hallo.
Tashi delek.
Stehen Sie bitte auf.
I've got everything you need ready.
Ich habe alles vorbereitet, was du brauchst.
Alright.
In Ordnung.
Yeah.
Ja.
Duoji was recommended by my friend.
Duoji wurde mir von einem Freund empfohlen.
My friend has been here before.
Mein Freund war schon einmal hier.
Duoji
Duoji
is our driver and guide here.
ist unser Fahrer und Reiseführer hier.
He knows the area we're going to
Er kennt die Gegend, in die wir fahren.
very well.
sehr gut.
Thanks.
Danke.
Appreciate it.
Vielen Dank.
No problem.
Kein Problem.
Mission accomplished!
Mission erfüllt!
Let's go.
Lass uns gehen.
I'll take it.
Ich nehme es.
Thanks.
Danke.
Give me your bag.
Gib mir deine Tasche.
Thank you.
Danke schön.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Let me.
Lass mich.
Thank you.
Danke schön.
Let's go.
Lass uns gehen.
Okay.
Okay.
Is this your first time
Ist es Ihr erstes Mal?
in Hongyuan County?
im Landkreis Hongyuan?
- Yes. - Yeah.
- Ja.
Is the oxygen deficiency bothering you?
Stört Sie der Sauerstoffmangel?
If you're feeling unwell,
Wenn Sie sich unwohl fühlen,
just look at the scenery outside.
Schau dir nur die Landschaft draußen an.
This place
Dieser Ort
is known as the "Ship of the Plateau"
ist bekannt als das „Schiff des Plateaus“
and the homeland of yaks.
und die Heimat der Yaks.
It's also called
Es wird auch genannt
the "Green Sea".
das "Grüne Meer".
What we're seeing now is an endless grassland.
Was wir jetzt sehen, ist eine endlose Graslandschaft.
But if you go south about several dozen kilometers,
Aber wenn man etwa mehrere Dutzend Kilometer nach Süden fährt,
there are dense forests
Es gibt dichte Wälder.
and grand canyons.
und Grand Canyons.
That's still far away.
Das ist noch weit weg.
Let's take a break.
Lasst uns eine Pause machen.
Let's rest for a bit.
Lasst uns ein wenig ausruhen.
Okay.
Okay.
Did we come from over there?
Sind wir von dort drüben gekommen?
Yes, right from the top.
Ja, ganz oben.
Look at all those winding roads.
Schau dir all diese kurvenreichen Straßen an.
Over there.
Da drüben.
Want to take a photo together?
Wollen wir zusammen ein Foto machen?
Sure.
Sicher.
Sounds good.
Klingt gut.
Come on.
Aufleuchten.
One, two, three.
Eins zwei drei.
We're almost there.
Wir haben es fast geschafft.
Hello, kids.
Hallo, Kinder.
Is this the school you mentioned?
Ist das die Schule, die Sie erwähnt haben?
Yes.
Ja.
This is just
Das ist einfach nur
a temporary space.
ein temporärer Raum.
We borrowed the land from local residents
Wir haben das Land von den Anwohnern geliehen.
to set up
zum Einrichten
a makeshift school.
eine provisorische Schule.
Check this out, it's pretty interesting.
Schau dir das mal an, das ist ziemlich interessant.
When the weather's sunny, they do laundry
Bei sonnigem Wetter waschen sie Wäsche.
during the day.
tagsüber.
Those who want to exercise
Diejenigen, die Sport treiben wollen
play ping pong here.
Hier kann man Tischtennis spielen.
You know...
Du weisst...
The kids here really love sports.
Die Kinder hier lieben Sport wirklich.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
Don't they
Tun sie das nicht?
get out of breath?
Außer Atem geraten?
No.
NEIN.
They're used to it.
Sie sind es gewohnt.
And this
Und das
is also
ist auch
a temporary classroom.
ein provisorisches Klassenzimmer.
Yeah.
Ja.
It might not compare to what you have in the city,
Es ist vielleicht nicht mit dem vergleichbar, was Sie in der Stadt haben.
but they all love learning.
Aber sie alle lieben das Lernen.
That's nice.
Das ist schön.
These two rooms are already occupied.
Diese beiden Zimmer sind bereits belegt.
Only that room is free right now.
Nur dieses Zimmer ist momentan frei.
So we'll have to
Wir müssen also
make do there
Begnügen Sie sich dort
for now.
zur Zeit.
No problem.
Kein Problem.
This way.
Hier entlang.
Let's go.
Lass uns gehen.
A bit breathless?
Etwas atemlos?
Here.
Hier.
This is it.
Das ist es.
There's a small cabin here.
Hier steht eine kleine Hütte.
This
Das
can be the bedroom
kann das Schlafzimmer sein
and also a place to rest.
und auch ein Ort zum Ausruhen.
It's
Es ist
a multi-purpose
ein Mehrzweck
cabin.
Kabine.
You can
Du kannst
cook.
kochen.
And...
Und...
What's wrong?
Was ist los?
Is she okay?
Geht es ihr gut?
Come sit down.
Komm, setz dich.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Slowly. Be careful.
Langsam. Vorsicht.
Breathe slowly.
Atme langsam.
Take deep breaths.
Tief durchatmen.
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
Easy now.
Ganz ruhig jetzt.
That's right.
Das ist richtig.
Okay.
Okay.
Slowly. Yes.
Langsam. Ja.
Good.
Gut.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Okay.
Okay.
Like this.
So was.
Will this work?
Wird das funktionieren?
Shouldn't we go to the hospital?
Sollten wir nicht ins Krankenhaus gehen?
Here.
Hier.
Okay. Lean back.
Okay. Zurücklehnen.
Easy now. Yes.
Ganz ruhig. Ja.
Right.
Rechts.
She's got
Sie hat
respiratory alkalosis.
respiratorische Alkalose.
It's a type of altitude sickness.
Es handelt sich um eine Art Höhenkrankheit.
Put this mask over her face
Leg ihr diese Maske über das Gesicht
and breathe back in the carbon dioxide she exhale.
und atmet das von ihr ausgeatmete Kohlendioxid wieder ein .
She'll be fine soon.
Es wird ihr bald wieder gut gehen.
Are you feeling better?
Geht es dir besser?
Wait,
Warten,
don't just focus on her.
Konzentriere dich nicht nur auf sie.
You don't look so good either.
Du siehst auch nicht besonders gut aus.
I...
ICH...
Get some rest.
Ruh dich etwas aus.
Alright.
In Ordnung.
I'll sleep in the car outside tonight.
Ich werde heute Nacht draußen im Auto schlafen.
If anything comes up, just call me.
Falls etwas dazwischenkommt, rufen Sie mich einfach an.
Okay.
Okay.
You should get some rest.
Du solltest dich etwas ausruhen.
By the way,
Übrigens,
the tea is ready.
Der Tee ist fertig.
So is the water.
Das Wasser ist genauso.
When you drink,
Wenn du trinkst,
take small sips
kleine Schlucke nehmen
more frequently.
häufiger.
Okay.
Okay.
Sit down now.
Setz dich jetzt hin.
Get some rest.
Ruh dich etwas aus.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Just call me if you need anything.
Ruf mich einfach an, wenn du etwas brauchst.
No problem.
Kein Problem.
Okay.
Okay.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Tan Siting.
Tan Sitting.
Tan Siting?
Bräunungssitz?
Feeling better?
Fühlst du dich besser?
I'm alright.
Mir geht es gut.
You?
Du?
If
Wenn
anything comes up, just call me.
Wenn etwas dazwischenkommt, rufen Sie mich einfach an.
Okay.
Okay.
I'll be right outside.
Ich bin gleich draußen.
Good night.
Gute Nacht.
I want that one.
Den möchte ich haben.
I want this one.
Ich möchte diesen hier.
I want this.
Ich will das.
Thank you.
Danke schön.
I want that one.
Den möchte ich haben.
This.
Das.
This? You want this one too?
Das hier? Das willst du auch?
I want that one.
Den möchte ich haben.
No pushing. Everyone gets one.
Kein Drängeln. Jeder bekommt einen.
I want that.
Das will ich.
Here you go.
Bitte schön.
Ma'am, I want this.
Ma'am, ich möchte das.
Here.
Hier.
Everyone gets one.
Jeder bekommt einen.
Everyone got one?
Hat jeder einen bekommen?
Yes.
Ja.
Do you know how to use these?
Wissen Sie, wie man diese benutzt?
No.
NEIN.
Let me show you.
Ich zeige es Ihnen.
Use this pen.
Benutze diesen Stift.
And you can draw with it.
Und man kann damit zeichnen.
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
Then you pull this, and it disappears.
Dann zieht man daran, und es verschwindet.
Got it?
Habe es?
Yes.
Ja.
You're awake.
Du bist wach.
Who wants a lollipop?
Wer möchte einen Lutscher?
Me!
Mich!
Now I understand
Jetzt verstehe ich.
why my dad
warum mein Vater
comes here every year to do charity work.
kommt jedes Jahr hierher, um Wohltätigkeitsarbeit zu leisten.
When I was dancing with those kids today,
Als ich heute mit diesen Kindern tanzte ,
it felt completely different
Es fühlte sich völlig anders an
from performing
vom Auftreten
on stage.
auf der Bühne.
Very relaxing?
Sehr entspannend?
Here, I dance with my heart.
Hier tanze ich mit meinem Herzen.
This is nice.
Das ist schön.
I wish time could just stop right now.
Ich wünschte, die Zeit könnte jetzt einfach stillstehen.
Do you love this place?
Liebst du diesen Ort?
The people here live
Die Menschen hier leben
such peaceful yet passionate lives.
Solch friedliche und doch leidenschaftliche Leben.
Here.
Hier.
Thank you.
Danke schön.
Not sure what flower this is,
Ich bin mir nicht sicher, um welche Blume es sich handelt.
but it's beautiful.
Aber es ist wunderschön.
This is Velvet.
Das ist Velvet.
Isn't velvet a type of fabric?
Ist Samt nicht eine Stoffart?
Yes.
Ja.
But it's also a flower.
Aber es ist auch eine Blume.
It's called the Star of Bethlehem.
Sie wird Stern von Bethlehem genannt.
I first learned about it from an Italian girl
Ich habe zum ersten Mal von einem italienischen Mädchen davon erfahren.
during a competition in Switzerland.
während eines Wettkampfs in der Schweiz.
She said her hometown was full of these flowers.
Sie sagte, ihre Heimatstadt sei voller dieser Blumen.
She showed me a photo of herself standing in a field of them.
Sie zeigte mir ein Foto von sich selbst, auf dem sie inmitten eines Feldes voller Blumen stand.
Look.
Sehen.
This flower is small and delicate,
Diese Blume ist klein und zart.
with pure white petals
mit reinweißen Blütenblättern
and a black pearl-like center.
und einem schwarzen, perlenartigen Kern.
That's its ovary.
Das ist ihr Eierstock.
It looked beautiful.
Es sah wunderschön aus.
But another reason I love it
Aber es gibt noch einen weiteren Grund, warum ich es liebe.
is its symbolic meaning.
ist seine symbolische Bedeutung.
What is it?
Was ist das?
It's called "the miracle of turning around".
Man nennt es das „Wunder der Wende“.
The miracle of turning around?
Das Wunder der Wende?
Yes.
Ja.
I think it comes from
Ich glaube, es kommt von
the origin of the Star of Bethlehem.
der Ursprung des Sterns von Bethlehem.
You see, this flower
Sehen Sie, diese Blume
is like a shining star in the darkness.
ist wie ein leuchtender Stern in der Dunkelheit.
It brings warmth
Es bringt Wärme
and hope.
und Hoffnung.
So, Feng Rui,
Also, Feng Rui
you are my Star of Bethlehem.
Du bist mein Stern von Bethlehem.
You know what?
Weißt du was?
After meeting you,
Nachdem ich Sie kennengelernt habe,
I feel my life
Ich spüre mein Leben
finally has real meaning.
hat endlich eine wirkliche Bedeutung.
So you are my Velvet.
Du bist also mein Velvet.
I think this is the reason
Ich glaube, das ist der Grund
fate brought us together.
Das Schicksal hat uns zusammengeführt.
I'm starting to believe
Ich fange an zu glauben
that everything that happens in life
dass alles, was im Leben passiert
happens for a reason.
Das geschieht aus einem bestimmten Grund.
Just like now, being with you makes me
Genau wie jetzt, macht mich die Zeit mit dir glücklich.
feel so calm
Ich fühle mich so ruhig
and happy.
und glücklich.
Let's be together.
Lasst uns zusammen sein.
♪How rare it is in life to have someone to like?♪
♪Wie selten ist es doch im Leben, jemanden zu haben, den man mag?♪
♪How rare it is for liking to become favor?♪
♪Wie selten kommt es vor, dass Zuneigung zu Gunst wird?♪
♪How rare it is for favor to reunite again?♪
♪Wie selten kommt es vor, dass sich Gunst wieder vereint?♪
♪How rare it is that it's still you?♪
♪Wie selten ist es, dass du es noch bist?♪
In the end,
Am Ende,
she chose to go to France
Sie entschied sich, nach Frankreich zu gehen.
to pursue her ballet dreams.
um ihren Balletttraum zu verwirklichen.
I could never find her again.
Ich konnte sie nie wiederfinden.
Bonjour.
Guten Morgen.
Excuse me.
Verzeihung.
Does Ms. Tan live here?
Wohnt Frau Tan hier?
I don't know the person you mentioned.
Ich kenne die Person, die Sie erwähnt haben, nicht.
She has lived in this one before.
Sie hat schon einmal in diesem Haus gewohnt.
And she's a Chinese who dances ballet.
Und sie ist Chinesin und tanzt Ballett.
Are you sure you don't know her?
Bist du sicher, dass du sie nicht kennst?
There are many people renting houses here.
Hier mieten viele Leute Häuser.
I cannot remember who comes and goes every day.
Ich kann mich nicht erinnern, wer jeden Tag kommt und geht.
I only remember
Ich erinnere mich nur
a young guy living here before.
Vorher wohnte hier ein junger Mann.
Alright.
In Ordnung.
Here's my number.
Hier ist meine Nummer.
Can you have her call me
Kann sie mich anrufen?
if you see her?
Wenn du sie siehst?
I don't have her contact information.
Ich habe ihre Kontaktdaten nicht.
Most of the people living here... They live here for a short period
Die meisten Menschen, die hier leben,... leben nur für kurze Zeit hier.
and they just go away.
Und dann verschwinden sie einfach.
Almost no one remembers who came.
Fast niemand erinnert sich mehr daran, wer gekommen ist.
Okay.
Okay.
I'm sorry, sir.
Es tut mir leid, Sir.
Thanks.
Danke.
My pleasure.
Freut mich.
Found her?
Hast du sie gefunden?
No.
NEIN.
Did you give up?
Hast du aufgegeben?
Come back once you gave up.
Komm zurück, wenn du aufgegeben hast.
The company needs you.
Das Unternehmen braucht Sie.
So you still haven't been able to forget her?
Du konntest sie also immer noch nicht vergessen?
I already have.
Das habe ich bereits.
Maybe I've just grown fond of the feeling
Vielleicht habe ich mich einfach an das Gefühl gewöhnt.
of missing her.
ich vermisse sie.
It really is a story full of regret.
Es ist wahrlich eine Geschichte voller Bedauern.
That chapter of life
Dieses Kapitel des Lebens
was like a phase.
war wie eine Phase.
It was beautiful, yet heartbreaking.
Es war wunderschön und doch herzzerreißend.
Just like this wine.
Genau wie dieser Wein.
At first sip,
Beim ersten Schluck,
it has a tartness,
Es hat einen säuerlichen Geschmack.
then it fills with fruity notes,
dann entfaltet es fruchtige Noten.
and finally,
und schließlich
the aftertaste
der Nachgeschmack
carries
trägt
a distinct violet fragrance.
ein ausgeprägter Veilchenduft.
The tannins in this wine
Die Tannine in diesem Wein
create an impact,
eine Wirkung erzielen,
even a slight sting, on the tongue.
sogar ein leichtes Brennen auf der Zunge.
But it leaves a very deep impression.
Es hinterlässt aber einen sehr tiefen Eindruck.
Drinking this wine feels like
Dieses Weintrinken fühlt sich an wie
it takes me back to our farm.
Es erinnert mich an unsere Farm.
The domestic vineyards
Die heimischen Weinberge
can now produce such excellent grapes.
können nun solch hervorragende Trauben produzieren.
It really surprises me.
Das überrascht mich wirklich.
Mr. Feng,
Herr Feng,
I'd like to place an order.
Ich möchte eine Bestellung aufgeben.
Is that possible?
Ist das möglich?
No problem.
Kein Problem.
Qi,
Qi,
draft the contract
den Vertrag entwerfen
and give it to our guests.
und geben Sie es unseren Gästen.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
We should be the ones thanking you.
Wir sollten diejenigen sein, die Ihnen danken.
You shared such fine wine with us
Du hast so einen guten Wein mit uns geteilt
and told us your story.
und erzählte uns deine Geschichte.
Thank you.
Danke schön.
It's just that
Es ist einfach so
life holds
Das Leben hält
too many regrets.
zu viele Reuegefühle.
Ms. Jin,
Frau Jin,
here is the drafted contract.
Hier ist der Vertragsentwurf.
[Season's Selection: Red Calyx] If there are any issues,
[Auswahl der Saison: Red Calyx] Sollten Probleme auftreten,
feel free to contact us anytime.
Sie können uns jederzeit kontaktieren.
Alright. Thank you.
Okay. Danke.
Mr. Feng,
Herr Feng,
you haven't finished your story.
Du hast deine Geschichte noch nicht beendet.
She still hasn't come back?
Sie ist immer noch nicht zurück?
Whether she returns or not doesn't matter anymore.
Ob sie zurückkehrt oder nicht, spielt keine Rolle mehr.
We can't go back to how we were.
Wir können nicht mehr so ​​weitermachen wie vorher.
I believe you will meet again someday.
Ich glaube, ihr werdet euch eines Tages wiedersehen.
Such a beautiful love story
Was für eine wunderschöne Liebesgeschichte!
must have a very beautiful ending.
Es muss ein sehr schönes Ende haben.
Yes.
Ja.
Good luck.
Viel Glück.
Okay.
Okay.
Bye.
Tschüss.
Take care.
Aufpassen.
Good luck. Bye.
Viel Glück. Tschüss.
[Cygne]
[Schwan]
I heard that Aoyun from Yunnan
Ich habe gehört, dass Aoyun aus Yunnan stammt.
won the gold medal again
gewann erneut die Goldmedaille
at WSC.
am WSC.
Now many foreign wineries
Mittlerweile viele ausländische Weingüter
are looking to invest in Yunnan.
wollen in Yunnan investieren.
It's settled then.
Damit ist die Sache entschieden.
Excuse me for a moment.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Ms. Gao,
Frau Gao,
I've heard so much about you.
Ich habe schon so viel von dir gehört.
You are Mr. Wang from Huacan.
Sie sind Herr Wang aus Huacan.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Just call me Wang.
Nennt mich einfach Wang.
You are my senior.
Du bist mein Vorgesetzter.
I've been wanting to visit you.
Ich wollte dich schon lange besuchen.
It's great
Es ist großartig
to see you today.
Ich freue mich darauf, Sie heute zu sehen.
You're being modest.
Du bist bescheiden.
Ms. Gao,
Frau Gao,
your son has a very sharp mind.
Ihr Sohn ist sehr intelligent.
He shared many of his ideas
Er teilte viele seiner Ideen mit.
and visions for domestic wine with me.
und Visionen für heimischen Wein mit mir.
Young people have drive.
Junge Leute haben Tatendrang.
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
Huacan's wine is far ahead
Der Wein aus Huacan ist weit voraus.
in the domestic wine scene.
in der heimischen Weinszene.
Today, we have the chance
Heute haben wir die Chance
to taste it.
um es zu probieren.
Tianlu Trade has a substantial business.
Tianlu Trade verfügt über ein umfangreiches Geschäft.
Why don't you let your son take it over?
Warum überlässt du es nicht deinem Sohn?
The wine business isn't easy.
Das Weingeschäft ist nicht einfach.
Huacan has been at it for ten years,
Huacan macht das schon seit zehn Jahren.
and sometimes we still feel lost.
Und manchmal fühlen wir uns immer noch verloren.
So I'd like to learn more from you today.
Ich möchte heute mehr von Ihnen lernen.
Feng Rui
Feng Rui
is strong-willed.
ist willensstark.
He dares to think and act.
Er wagt es zu denken und zu handeln.
He can produce wine that represents our people.
Er kann Weine erzeugen , die unser Volk repräsentieren.
I think that in itself is commendable.
Ich finde das an sich schon lobenswert.
Yes.
Ja.
[Cygne] Hello, everyone.
[Cygne] Hallo zusammen.
Today, at the invitation of Mr. Feng from Cygne
Heute, auf Einladung von Herrn Feng von Cygne
and Mr. Wang from Huacan, we're here
Und Herr Wang aus Huacan, wir sind hier
to taste
nach Geschmack
their new releases together.
ihre Neuerscheinungen zusammen.
The wine on your left is from Cygne,
Der Wein zu Ihrer Linken ist von Cygne.
and on your right is from Huacan.
Und auf Ihrer rechten Seite befindet sich Huacan.
You are all leaders
Ihr seid alle Führungskräfte
in our industry.
in unserer Branche.
We look forward to your valuable feedback
Wir freuen uns auf Ihr wertvolles Feedback.
after the tasting.
nach der Verkostung.
Mom, I miss you.
Mama, ich vermisse dich.
Ha.
Ha.
I miss you too.
Ich vermisse dich auch.
I'll be back this weekend.
Ich bin dieses Wochenende wieder da.
Bye.
Tschüss.
Give me a kiss.
Gib mir einen Kuss.
Good girl.
Braves Mädchen.
Bye.
Tschüss.
Daughters are the best.
Töchter sind die Besten.
Ms. Guan,
Frau Guan,
your daughter is adorable.
Ihre Tochter ist entzückend.
I should've had a daughter too.
Ich hätte auch eine Tochter haben sollen.
Sons are too rowdy.
Die Söhne sind zu ungestüm.
Keep trying, Ms. Bai.
Versuchen Sie es weiter, Frau Bai.
Have a girl.
Nimm ein Mädchen.
What if it's another boy?
Was, wenn es ein anderer Junge ist?
I can't afford
Ich kann es mir nicht leisten
two boys.
zwei Jungen.
Ms. Tan, what do you think?
Frau Tan, was meinen Sie?
How's our school?
Wie ist unsere Schule?
It's great.
Es ist großartig.
It's my ideal ballet school.
Das ist meine ideale Ballettschule.
So,
Also,
Ms. Tan,
Frau Tan,
let me be nosy.
Lasst mich neugierig sein.
Are you married?
Sind Sie verheiratet?
Any kids?
Sind Kinder dabei?
You know it's nosy but you still ask.
Du weißt, dass es neugierig ist, fragst aber trotzdem.
Just being curious. Don't you want to know?
Ich bin nur neugierig. Möchtest du es nicht wissen?
Not yet. I'm single.
Noch nicht. Ich bin Single.
No boyfriend either?
Auch keinen Freund?
No way. With your qualities?
Auf keinen Fall. Mit deinen Qualitäten?
I heard
Ich habe gehört
French men are romantic.
Französische Männer sind romantisch.
That doesn't make sense.
Das ergibt keinen Sinn.
I know.
Ich weiß.
You must have too many suitors to choose from.
Du hast wohl zu viele Verehrer, aus denen du wählen musst.
It's just that I'm too busy with work.
Ich bin einfach zu sehr mit der Arbeit beschäftigt.
Didn't have time to think about these things.
Ich hatte keine Zeit, über diese Dinge nachzudenken.
Listen to that.
Hör dir das an.
She, an internationally renowned principal dancer,
Sie, eine international renommierte Primaballerina,
devotes all her time
widmet ihre gesamte Zeit
to her career.
zu ihrer Karriere.
Ms. Tan, impressive.
Frau Tan, beeindruckend.
Stop being nosy. Let's eat.
Hör auf, so neugierig zu sein. Lass uns essen.
You listened and now you're scolding me.
Du hast zugehört und jetzt schimpfst du mit mir.
Both are Pinot Noirs,
Beides sind Pinot Noirs.
but their styles are completely different.
Aber ihre Stile sind völlig unterschiedlich.
I prefer
Ich bevorzuge
Cygne's Pinot Noir.
Cygnes Pinot Noir.
I have a different opinion.
Ich habe eine andere Meinung.
Huacan's Pinot Noir
Huacan's Pinot Noir
shows the winemaker's unique craftsmanship.
zeigt die einzigartige Handwerkskunst des Winzers .
The acidity is just right
Der Säuregehalt ist genau richtig.
to support the whole body,
um den gesamten Körper zu stützen,
making it very smooth to drink.
Dadurch lässt es sich sehr gut trinken.
My vote goes to Huacan.
Meine Stimme geht an Huacan.
The aromas at each level are distinct,
Die Aromen auf jeder Ebene sind unterschiedlich.
and the palate is more mature.
und der Gaumen ist reifer.
It must have been aged
Es muss alt gewesen sein.
in new oak barrels for a long time.
in neuen Eichenfässern für lange Zeit.
My vote
Meine Stimme
goes to Cygne as well.
gilt auch für Cygne.
So now it's a tie.
Es steht also jetzt unentschieden.
Ms. Gao, your vote is crucial.
Frau Gao, Ihre Stimme ist entscheidend.
Pinot Noir is one of
Pinot Noir ist eine der
the most delicate grape varieties in the world.
die empfindlichsten Rebsorten der Welt.
When cultivated with care,
Bei sorgfältiger Kultivierung,
its potential is limitless.
Sein Potenzial ist grenzenlos.
A true Pinot Noir dry red
Ein echter trockener Pinot Noir Rotwein
should lead us to explore
sollte uns dazu veranlassen, zu erforschen
and perceive it,
und es wahrnehmen,
perfectly interpreting
perfekt interpretieren
the charm
der Charme
of its terroir,
seines Terroirs,
rather than relying
anstatt sich darauf zu verlassen
on excessive human intervention during winemaking.
über übermäßige menschliche Eingriffe bei der Weinherstellung.
In this regard,
In diesem Zusammenhang
I think Huacan's Pinot Noir
Ich denke, Huacans Pinot Noir
lets me taste what Pinot Noir should be.
lässt mich schmecken, wie Pinot Noir schmecken sollte.
Clean, elegant,
Sauber, elegant,
and unpredictable.
und unberechenbar.
More
Mehr
thought-provoking.
Zum Nachdenken anregend.
Today...
Heute...
Bye.
Tschüss.
There was no winner.
Es gab keinen Sieger.
Really.
Wirklich.
I was just lucky this time.
Ich hatte dieses Mal einfach Glück.
Next time.
Nächstes Mal.
I'm grateful.
Ich bin dankbar.
Okay.
Okay.
Ms. Gao.
Frau Gao.
We welcome your valuable feedback.
Wir freuen uns über Ihr wertvolles Feedback.
If you come to Shanghai, please let me know.
Falls du nach Shanghai kommst, gib mir bitte Bescheid.
I'll pick you up myself.
Ich hole dich selbst ab.
Okay.
Okay.
See you next time.
Bis zum nächsten Mal.
Take care.
Aufpassen.
Accurately capture
Genau erfassen
the proper taste
der richtige Geschmack
and aroma
und Aroma
of Pinot Noir
aus Pinot Noir
before pursuing uniqueness.
bevor man nach Einzigartigkeit strebt.
I tasted Cygne's wine carefully.
Ich habe Cygnes Wein sorgfältig verkostet.
There was
Es gab
no winner today.
Heute kein Gewinner.
Dad!
Papa!
Slow down.
Verlangsamen.
Did you win?
Hast du gewonnen?
Yes! Champion!
Ja! Champion!
Feng Lexuan
Feng Lexuan
wins First Prize in the 9th Model Airplane Competition.
gewann den ersten Preis beim 9. Modellflugzeugwettbewerb.
First place!
Erster Platz!
First prize! Let me see.
Erster Preis! Mal sehen.
Dad,
Papa,
I want to award this to you.
Ich möchte dir diese Auszeichnung verleihen.
I achieved your dream for you.
Ich habe deinen Traum für dich verwirklicht.
Wait.
Warten.
This is your dream.
Das ist dein Traum.
You should keep it.
Du solltest es behalten.
I'll achieve
Ich werde es erreichen
my own dreams myself.
meine eigenen Träume.
Then,
Dann,
when I grow up,
wenn ich groß bin,
can I go pursue my own dreams
Kann ich meinen eigenen Träumen nachgehen?
without worrying about you?
ohne sich Sorgen um dich zu machen?
Of course.
Natürlich.
Even though we take off together,
Auch wenn wir gemeinsam abheben,
we each have our own destination.
Jeder von uns hat sein eigenes Ziel.
Okay.
Okay.
Then I'll keep it myself.
Dann behalte ich es selbst.
Dad,
Papa,
are you going to marry Ms. Wen?
Werden Sie Frau Wen heiraten?
You...
Du...
Look.
Sehen.
Ms. Wen is wearing
Frau Wen trägt
Grandma's pearl necklace.
Omas Perlenkette.
This is Grandma's heirloom.
Das ist Omas Erbstück.
Why didn't you ask me earlier?
Warum hast du mich nicht früher gefragt?
I was wondering why you hadn't noticed it
Ich habe mich gefragt, warum du es nicht bemerkt hast.
all this time.
die ganze Zeit.
How could I miss such an obvious necklace?
Wie konnte ich so eine offensichtliche Halskette übersehen?
I won the championship,
Ich habe die Meisterschaft gewonnen.
and now I know you two are getting married.
Und jetzt weiß ich, dass ihr zwei heiraten werdet.
Is today my lucky day?
Ist heute mein Glückstag?
Ms. Wen,
Frau Wen,
how did you manage to win over my dad?
Wie hast du es geschafft, meinen Vater für dich zu gewinnen?
Win over?
Überzeugen?
You're too clever for your own age.
Du bist für dein Alter zu klug.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I'm the champion! You can't mess with me!
Ich bin der Champion! Mit mir legt ihr euch nicht an!
Don't mess with me!
Leg dich nicht mit mir an!
Ms. Wen, save me!
Frau Wen, retten Sie mich!
Stop fooling around.
Hör auf mit dem Unsinn.
Hold still.
Stillhalten.
[Cygne]
[Schwan]
Leg position.
Beinstellung.
Be steady.
Bleib ruhig.
Very good.
Sehr gut.
For a student
Für einen Studenten
from a private ballet school to be shortlisted
von einer privaten Ballettschule, die in die engere Auswahl kommen soll
for such a prestigious competition
für einen so prestigeträchtigen Wettbewerb
is a first.
ist eine Premiere.
We believe Zheng Yufan will achieve
Wir glauben, dass Zheng Yufan Erfolg haben wird
great results in this final.
Großartige Ergebnisse in diesem Finale.
Thank you.
Danke schön.
Ms. Guan,
Frau Guan,
I've been wanting to interview you
Ich wollte Sie schon lange interviewen.
and only got the chance today.
und habe erst heute die Gelegenheit dazu bekommen.
Your student made the shortlist.
Ihr Student hat es in die engere Auswahl geschafft.
That's truly impressive.
Das ist wirklich beeindruckend.
It's just making the shortlist.
Es hat es gerade so auf die Auswahlliste geschafft.
It's still a remarkable achievement.
Es ist dennoch eine bemerkenswerte Leistung.
Thank you for the interview.
Vielen Dank für das Interview.
This will help
Das wird helfen
raise our school's profile.
das Profil unserer Schule schärfen.
Of course.
Natürlich.
Ms. Guan,
Frau Guan,
a question off-topic.
Eine Frage, die nicht zum Thema passt.
I heard Tan Siting started teaching at this school
Ich habe gehört, dass Tan Siting an dieser Schule angefangen hat zu unterrichten.
after returning from France.
nach der Rückkehr aus Frankreich.
So she's your colleague now.
Sie ist jetzt also Ihre Kollegin.
Could you tell me
Könnten Sie mir sagen
what she's like?
Wie sie so ist?
Is that part of today's interview topic?
Gehört das zum Thema des heutigen Vorstellungsgesprächs?
No.
NEIN.
This is purely my personal curiosity.
Dies ist rein aus persönlicher Neugierde entstanden.
Then you should schedule a dedicated interview with Ms. Tan.
Dann sollten Sie ein persönliches Gespräch mit Frau Tan vereinbaren.
That would satisfy
Das würde genügen.
all your curiosity.
all deine Neugier.
That would be wonderful.
Das wäre wunderbar.
Thank you
Danke
for participating
für die Teilnahme
in the Ballet Enthusiast segment today.
im heutigen Segment für Ballettbegeisterte.
Thank you.
Danke schön.
No problem.
Kein Problem.
What's wrong, Yufan?
Was ist los, Yufan?
Is it your back?
Liegt es an deinem Rücken?
Your foot?
Dein Fuß?
Did you twist it?
Hast du es verdreht?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Lift your leg.
Hebe dein Bein an.
Anterior talar impact injury?
Vordere Sprungbeinverletzung durch Aufprall?
Last time, it hurt this badly too.
Letztes Mal tat es auch so weh.
I told her
Ich habe es ihr gesagt
to stop and rest until fully recovered,
anhalten und sich ausruhen, bis man sich vollständig erholt hat.
but she didn't listen.
Aber sie hörte nicht zu.
It's not a big deal.
Das ist keine große Sache.
Every dancer sprains something a few times.
Jeder Tänzer verstaucht sich ein paar Mal etwas.
The situation is different.
Die Situation ist anders.
None of your classmates are injured as seriously as you.
Keiner deiner Klassenkameraden ist so schwer verletzt wie du.
You've been pushing yourself too hard.
Du hast dich zu sehr verausgabt.
If it's severe,
Wenn es schwerwiegend ist,
a bone spur could develop.
Es könnte sich ein Knochensporn bilden.
Can you do it?
Schaffst du das?
Be careful with your foot.
Pass auf deinen Fuß auf.
Sir.
Herr.
If it's a bone spur,
Wenn es sich um einen Knochensporn handelt,
surgery is required.
Ein chirurgischer Eingriff ist erforderlich.
But she's so young.
Aber sie ist doch noch so jung.
If it doesn't heal properly this time, it's really hard to say.
Wenn es diesmal nicht richtig verheilt, ist es wirklich schwer zu sagen.
Mr. Zhang,
Herr Zhang,
I...
ICH...
Last time, I told you
Letztes Mal habe ich dir gesagt
to rest properly.
sich richtig ausruhen.
But
Aber
Ms. Guan insisted you keep dancing.
Frau Guan bestand darauf, dass Sie weitertanzen.
Well?
Also?
The same spot
Dieselbe Stelle
is acting up again.
macht schon wieder Probleme.
This time you must rest until it's completely healed.
Dieses Mal müssen Sie sich ausruhen , bis es vollständig verheilt ist.
Or a bone spur might really form.
Oder es könnte sich tatsächlich ein Knochensporn bilden.
If that happens,
Falls das passiert,
then as Ms. Tan said,
Wie Frau Tan dann sagte:
surgery will be the only option.
Eine Operation wird die einzige Option sein.
Ms. Guan made you dance?
Hat Frau Guan dich zum Tanzen gebracht?
No.
NEIN.
I wanted to dance myself.
Ich wollte selbst tanzen.
I'm completely out of breath.
Ich bin völlig außer Atem.
How could the dancing turn out like this?
Wie konnte der Tanz nur so enden?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Right?
Rechts?
Ms. Guan, I want to ask you something.
Frau Guan, ich möchte Sie etwas fragen.
Go ahead.
Fortfahren.
I'll leave you two alone.
Ich lasse euch zwei allein.
You knew Yufan's foot was injured, didn't you?
Du wusstest, dass Yufans Fuß verletzt war, nicht wahr?
Yes. Why?
Ja. Warum?
The why did you
Warum hast du
make her keep dancing
Bring sie dazu, weiterzutanzen
instead of letting her rest?
anstatt sie sich ausruhen zu lassen?
The submission deadline for the competition video
Einsendeschluss für das Wettbewerbsvideo
was just over ten days away then.
Es waren also noch etwas mehr als zehn Tage.
How could she stop?
Wie hätte sie aufhören können?
And after the video was recorded?
Und was geschah, nachdem das Video aufgenommen worden war?
Why didn't you let her rest then?
Warum hast du sie dann nicht ruhen lassen?
It didn't hurt anymore after that.
Danach tat es nicht mehr weh.
Why should she rest?
Warum sollte sie sich ausruhen?
So she kept dancing.
Und so tanzte sie weiter.
Today, her foot is injured again.
Heute hat sie sich erneut am Fuß verletzt.
In the same spot.
Am selben Ort.
So what do you want?
Also was willst du?
What do I want?
Was will ich?
She can't dance anymore.
Sie kann nicht mehr tanzen.
Are you joking?
Ist das dein Ernst?
The final is coming soon!
Das Finale steht kurz bevor!
This career is inherently tough.
Dieser Beruf ist von Natur aus hart.
Getting injured for the sake of achievement is nothing.
Sich für den Erfolg zu verletzen , ist nichts.
Everyone here
Alle hier
has been through it.
hat es durchgemacht.
Have you never been injured while dancing?
Hast du dich beim Tanzen noch nie verletzt ?
Which
Welche
holds more importance,
hat größere Bedeutung,
one competition
ein Wettbewerb
or her entire dancing career?
oder ihre gesamte Tanzkarriere?
If a child, being young and short-sighted,
Wenn ein Kind, das jung und kurzsichtig ist,
plants a landmine for her future,
Sie pflanzt eine Landmine für ihre Zukunft.
her dance career
ihre Tanzkarriere
will definitely be affected.
wird definitiv betroffen sein.
You are her teacher.
Du bist ihre Lehrerin.
Do you want to see her be a flash in the pan?
Wollt ihr, dass sie nur ein Strohfeuer ist?
What are you talking about?
Worüber redest du?
When I first entrusted her to you,
Als ich sie Ihnen zum ersten Mal anvertraute,
she was perfectly fine.
Es ging ihr bestens.
Now, in such a short time,
Nun, in so kurzer Zeit,
how did she end up like this?
Wie konnte es so weit kommen?
Now that there's a problem, you come to me?
Jetzt, wo es ein Problem gibt, kommst du zu mir?
We don't even know whose responsibility it really is yet!
Wir wissen noch nicht einmal, wessen Verantwortung es eigentlich ist!
Fine.
Bußgeld.
Let's say it's my problem.
Sagen wir, es ist mein Problem.
So I've decided she won't dance anymore.
Deshalb habe ich beschlossen, dass sie nicht mehr tanzen wird.
Starting today, she needs to rest.
Ab heute muss sie sich ausruhen.
Now is not the time to debate whose problem or responsibility it is!
Jetzt ist nicht die Zeit, darüber zu debattieren, wessen Problem oder Verantwortung das ist!
The urgent priority right now is to compete
Die dringende Priorität liegt jetzt darin, wettbewerbsfähig zu sein.
in the final and get results!
Im Finale stehen und Ergebnisse erzielen!
That is the most important thing
Das ist das Wichtigste.
for herself!
für sich selbst!
Ms. Guan,
Frau Guan,
I see it differently.
Ich sehe das anders.
I believe compared to her lifelong dance career,
Ich glaube, im Vergleich zu ihrer lebenslangen Tanzkarriere,
one competition is nothing.
Ein einzelner Wettbewerb ist nichts.
You're a ballet dancer too.
Du bist auch Balletttänzerin.
How can you treat your student like this?
Wie können Sie Ihren Schüler so behandeln?
So you're the only one with high morals?
Du bist also der Einzige mit hohen moralischen Werten?
The only one who cares about students?
Der Einzige, dem die Studenten am Herzen liegen?
You're all afraid of her, but I'm not,
Ihr habt alle Angst vor ihr, aber ich nicht.
let me tell you!
Ich sag's euch!
Skipping one competition doesn't matter?
Das Auslassen eines Wettbewerbs ist unproblematisch?
You make it sound so easy!
Du lässt es so einfach klingen!
Of course it doesn't matter to you.
Natürlich ist Ihnen das egal.
You're a genius.
Du bist ein Genie.
Right?
Rechts?
Missing one or two competitions is nothing?
Ein oder zwei Wettkämpfe zu verpassen, ist doch nichts?
Is it nothing for Zheng Yufan?
Ist das für Zheng Yufan etwa nichts?
What right do you have to make decisions for her?
Welches Recht haben Sie, Entscheidungen für sie zu treffen?
What right do I have?
Welche Rechte habe ich?
Because I am also a ballet dancer.
Weil ich auch Balletttänzerin bin.
Because I am her teacher now.
Weil ich jetzt ihre Lehrerin bin.
Ms. Zhuang,
Frau Zhuang,
my focus is entirely on the school
Mein Fokus liegt voll und ganz auf der Schule.
and the children.
und die Kinder.
What did I do wrong?
Was habe ich falsch gemacht?
Ms. Guan,
Frau Guan,
don't be upset.
Sei nicht verärgert.
I think you might
Ich glaube, du könntest
have misunderstood Ms. Tan.
haben Frau Tan missverstanden.
Ms. Tan, please explain what's going on.
Frau Tan, bitte erklären Sie, was hier vor sich geht.
Yufan injured her foot again
Yufan hat sich erneut am Fuß verletzt.
during training today.
während des heutigen Trainings.
The doctor said it's an anterior talar impact injury.
Der Arzt sagte, es handele sich um eine vordere Sprungbeinverletzung.
If this continues, she'll need surgery.
Wenn das so weitergeht, wird sie operiert werden müssen.
My opinion is that she should rest now
Ich bin der Meinung, dass sie sich jetzt ausruhen sollte.
and resume training after she's recovered.
und das Training wieder aufnehmen, sobald sie sich erholt hat.
Is it really as serious as you say?
Ist es wirklich so ernst, wie du sagst?
It's just a sprained foot. I know it well.
Es ist nur eine Verstauchung. Ich kenne das gut.
Don't exaggerate.
Übertreibe nicht.
Ms. Zhuang,
Frau Zhuang,
the final
das Finale
is in just one month.
ist in nur einem Monat.
Every single minute now is crucial.
Jede einzelne Minute ist jetzt entscheidend.
We've prepared for so long
Wir haben uns so lange vorbereitet.
just for this one push.
nur für diesen einen Anstoß.
This level of competition isn't just about skill.
Bei diesem Wettbewerbsniveau geht es nicht nur um Können.
It also depends on luck.
Es hängt auch vom Glück ab.
No matter how skilled Yufan is,
Ganz egal, wie talentiert Yufan ist,
she won't always have the luck
Sie wird nicht immer so viel Glück haben.
to make it to the final every time.
jedes Mal ins Finale zu kommen.
I know this competition
Ich kenne diesen Wettbewerb
is very important to Yufan.
ist für Yufan sehr wichtig.
But no matter how important it is,
Aber egal, wie wichtig es ist,
it's not more important
Es ist nicht wichtiger
than a foot injury that could affect her dancing future for life.
als eine Fußverletzung, die ihre tänzerische Karriere ein Leben lang beeinträchtigen könnte.
If competing in this competition
Wenn Sie an diesem Wettbewerb teilnehmen
means she'll have a permanent health issue,
Das bedeutet, dass sie ein dauerhaftes Gesundheitsproblem haben wird.
then I am firmly against it.
Dann bin ich entschieden dagegen.
Ms. Zhuang,
Frau Zhuang,
I think Ms. Tan is making a big deal out of it.
Ich glaube, Frau Tan macht ein großes Drama daraus.
It's just a minor injury.
Es ist nur eine leichte Verletzung.
It shouldn't be escalated
Es sollte nicht eskaliert werden.
to the level of a lifelong health issue.
bis hin zu einem lebenslangen Gesundheitsproblem.
Yufan is a promising talent.
Yufan ist ein vielversprechendes Talent.
Seizing this opportunity to achieve good results
Diese Gelegenheit nutzen , um gute Ergebnisse zu erzielen
is a chance
ist eine Chance
for both her and the school.
sowohl für sie als auch für die Schule.
It's about glory, honor. It's a great thing.
Es geht um Ruhm und Ehre. Es ist etwas Großartiges.
I'm a simple person. Not that complicated.
Ich bin ein einfacher Mensch. Nicht so kompliziert.
I'm only doing this for the children and the school.
Ich mache das nur für die Kinder und die Schule.
How is that my fault?
Wieso ist das meine Schuld?
Why are you constantly targeting me?
Warum nimmst du mich ständig ins Visier?
Talking about being short-sighted?
Von Kurzsichtigkeit sprechen?
Saying I'm planting landmines for my students?
Soll mir etwa vorgeworfen werden, ich würde Landminen für meine Schüler auslegen?
Just because you came back from abroad, you think you're so great?
Nur weil du aus dem Ausland zurückgekommen bist , denkst du, du bist etwas ganz Besonderes?
You want to bully everyone?
Willst du alle mobben?
Lecture everyone?
Jeder soll einen Vortrag halten?
You're being a bully.
Du bist ein Tyrann.
I never bully anyone.
Ich mobbe niemals jemanden.
I'm just calling it as I see it.
Ich sage es einfach so, wie ich es sehe.
Ms. Guan,
Frau Guan,
don't be mad.
Sei nicht sauer.
I really think
Ich glaube wirklich
you've misunderstood Ms. Tan.
Sie haben Frau Tan missverstanden.
Misunderstood?
Missverstanden?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Why do you think I've misunderstood her?
Warum glaubst du, habe ich sie missverstanden?
Ms. Zhuang.
Frau Zhuang.
Yufan, how's your foot?
Yufan, wie geht es deinem Fuß?
Yufan, tell Ms. Zhuang
Yufan, sagen Sie es Frau Zhuang
your foot is fine.
Dein Fuß ist in Ordnung.
You...
Du...
I'm fine, Ms. Zhuang.
Mir geht es gut, Frau Zhuang.
Please don't blame Ms. Guan.
Bitte geben Sie Frau Guan nicht die Schuld.
I agreed to keep practicing
Ich stimmte zu, weiter zu üben.
last time I was injured.
Beim letzten Mal wurde ich verletzt.
I was afraid stopping would delay my progress
Ich hatte Angst, dass ein Stopp meinen Fortschritt verzögern würde.
and affect the competition.
und den Wettbewerb beeinflussen.
Ms. Guan wanted me to achieve good results.
Frau Guan wollte, dass ich gute Ergebnisse erziele.
I also wanted to push myself.
Ich wollte mich auch selbst herausfordern.
See? I wasn't wrong, was I?
Seht ihr? Ich hatte also Recht, oder?
Yufan,
Yufan,
what did the doctor tell you today?
Was hat Ihnen der Arzt heute gesagt?
Ms. Tan, you're right.
Frau Tan, Sie haben Recht.
But you don't need to argue
Aber du musst nicht streiten.
about me anymore.
Es geht nicht mehr um mich.
I don't want to participate in this competition.
Ich möchte an diesem Wettbewerb nicht teilnehmen.
What kind of talk is that?
Was ist das für ein Gerede?
What do you mean you don't want to participate?
Wie meinen Sie, dass Sie nicht teilnehmen möchten?
You heard me correctly.
Sie haben mich richtig verstanden.
That's exactly what I mean.
Das ist genau das, was ich meine.
I don't want to participate anymore.
Ich möchte nicht mehr teilnehmen.
And you don't need to argue anymore.
Und ihr müsst nicht mehr streiten.
But...
Aber...
Yufan.
Yufan.
We're at this point now.
Wir sind jetzt an diesem Punkt angelangt.
You can't...
Das geht nicht...
You can't just give up like this.
So einfach kannst du nicht aufgeben.
The final is about to start.
Das Finale beginnt gleich.
Let's persevere a little longer, alright?
Lasst uns noch ein bisschen durchhalten, okay?
Ms. Tan and I won't argue anymore.
Frau Tan und ich werden nicht mehr streiten.
Bye, Madam.
Auf Wiedersehen, Madam.
Yufan!
Yufan!
Ms. Guan,
Frau Guan,
she has been under a lot of pressure lately.
Sie stand in letzter Zeit unter großem Druck.
Let her calm down and think for herself.
Lass sie sich beruhigen und selbst nachdenken.
Ms. Guan,
Frau Guan,
I know
Ich weiß
you and Ms. Tan are both good teachers.
Sie und Frau Tan sind beide gute Lehrer.
You both have the students' best interests at heart.
Euch beiden liegt das Wohl der Schüler am Herzen.
Sometimes,
Manchmal,
people have different perspectives
Menschen haben unterschiedliche Perspektiven.
when handling things.
beim Umgang mit Dingen.
That's perfectly normal.
Das ist völlig normal.
But
Aber
I hope you both won't take it too personally.
Ich hoffe, ihr nehmt es beide nicht allzu persönlich.
We are colleagues.
Wir sind Kollegen.
Ms. Guan...
Frau Guan...
Ting,
Ding,
the child is having a hard time.
Dem Kind geht es schwer.
She really has been under a lot of pressure lately.
Sie stand in letzter Zeit wirklich unter großem Druck.
This is a chance
Das ist eine Chance
for her to take a break
damit sie eine Pause einlegen kann
and relax.
und entspannen Sie sich.
I know.
Ich weiß.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
He did pretty well in class today.
Er hat sich heute im Unterricht ziemlich gut geschlagen.
But when you go home,
Aber wenn du nach Hause gehst,
don't rush.
Nur keine Eile.
Solidify the basics
Die Grundlagen festigen
and the scales properly.
und die Waage stimmt richtig.
Okay.
Okay.
Okay, Ms. Wen.
Okay, Frau Wen.
Bye, Ms. Wen.
Auf Wiedersehen, Frau Wen.
Okay. Bye.
Okay. Tschüss.
Let's go.
Lass uns gehen.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
Just call me if you need anything.
Ruf mich einfach an, wenn du etwas brauchst.
Okay. Thank you, Ms. Tan.
Okay. Danke, Frau Tan.
Bye.
Tschüss.
Ms. Tan.
Frau Tan.
Ms. Wen.
Frau Wen.
Are your classes over?
Sind deine Kurse vorbei?
You don't have classes today, right?
Du hast heute keinen Unterricht, richtig?
I just left something here
Ich habe hier gerade etwas liegen lassen.
and came to pick it up.
und kam, um es abzuholen.
If you're free,
Wenn Sie Zeit haben,
could you come with me somewhere later?
Könntest du später mit mir irgendwohin kommen?
Today, we're going to look at a wedding venue.
Heute schauen wir uns einen Hochzeitsort an.
I'm afraid of making choices.
Ich habe Angst davor, Entscheidungen zu treffen.
Since you've lived abroad for so many years,
Da Sie so viele Jahre im Ausland gelebt haben,
your taste must be much better than mine.
Dein Geschmack muss viel besser sein als meiner.
If you're free, could you help me decide?
Wenn Sie Zeit haben, könnten Sie mir bei der Entscheidung helfen?
Sure.
Sicher.
Since Ms. Tan didn't have classes today,
Da Frau Tan heute keinen Unterricht hatte,
I wanted to ask her to come along
Ich wollte sie bitten, mitzukommen.
and give her opinion.
und ihre Meinung äußern.
I wasn't sure if it was appropriate.
Ich war mir nicht sicher, ob es angemessen war.
It's perfectly appropriate.
Das ist vollkommen angemessen.
Yes, totally.
Ja, absolut.
Sorry for taking up your time.
Entschuldigen Sie, dass ich Ihre Zeit in Anspruch genommen habe.
I'll treat you to a meal next time.
Ich lade dich beim nächsten Mal zum Essen ein.
No need to be so formal.
So förmlich muss es nicht sein.
This
Das
our featured styles.
Unsere vorgestellten Modelle.
It has a satin bodice
Es hat ein Oberteil aus Satin.
with excellent drape.
mit exzellentem Fall.
It looks very elegant when worn.
Es sieht getragen sehr elegant aus.
It also features a small V-neck.
Es hat außerdem einen kleinen V-Ausschnitt.
Look, the small pearls
Schau, die kleinen Perlen
add a very gentle, graceful feel for the bride.
Verleiht der Braut ein sehr sanftes, anmutiges Gefühl.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Take a look.
Schau mal.
We also have this strapless style.
Wir haben dieses trägerlose Modell auch im Angebot.
This one features a large bow.
Dieses Modell zeichnet sich durch eine große Schleife aus.
The tulle is designed
Der Tüll ist entworfen
in a layered, cake-like shape,
in einer geschichteten, kuchenähnlichen Form,
so it gives the bride
so gibt es der Braut
a playful and cute feeling.
ein verspieltes und niedliches Gefühl.
Playful.
Spielerisch.
We have another style.
Wir haben einen anderen Stil.
This is also a featured one.
Dies ist ebenfalls ein Highlight.
It's made from classic lace.
Es ist aus klassischer Spitze gefertigt.
Many luxury brands
Viele Luxusmarken
featured at international fashion weeks
auf internationalen Modewochen präsentiert
use this fabric.
Verwenden Sie diesen Stoff.
Look, it has
Schau, es hat
a deep V-back design.
ein tiefes V-förmiges Heckdesign.
Which one do you think is better?
Welches der beiden finden Sie besser?
I think they all look nice.
Ich finde, sie sehen alle gut aus.
Could you give some substantial advice?
Könnten Sie mir einen konkreten Rat geben?
You have great poise.
Du hast eine großartige Ausstrahlung.
You'd look good in any of them.
Dir würde jedes davon gut stehen.
But I'm afraid of making choices.
Aber ich habe Angst davor, Entscheidungen zu treffen.
Ms. Tan, what do you think?
Frau Tan, was meinen Sie?
Which one is better?
Welche ist besser?
I think maybe this one.
Ich denke, vielleicht dieser hier.
Because the fabric is very special,
Weil der Stoff etwas ganz Besonderes ist.
and the back design is also beautiful.
und auch das Design der Rückseite ist wunderschön.
Why not try it on?
Warum probierst du es nicht an?
Okay.
Okay.
I'll try this one then.
Dann probiere ich diese hier.
Alright.
In Ordnung.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
This way.
Hier entlang.
Okay.
Okay.
The fitting room is over here.
Die Umkleidekabine befindet sich hier drüben.
This part is a bit loose.
Dieser Teil ist etwas locker.
If it were snugger, it would accentuate the waistline more.
Wenn es enger anliegen würde, würde es die Taille stärker betonen.
This works.
Das funktioniert.
This is much better.
Das ist viel besser.
This works, right?
Das funktioniert doch, oder?
Yes.
Ja.
Just tighten it one more notch.
Ziehen Sie es einfach noch eine Kerbe fester an.
Make it a bit tighter.
Mach es etwas fester.
Okay. I'll have
Okay. Ich werde haben
the designer
der Designer
alter it accordingly.
Ändern Sie es entsprechend.
Why did you come?
Warum bist du gekommen?
What? Are you afraid of seeing me?
Was? Hast du Angst, mich zu sehen?
Is there something you haven't told me?
Gibt es etwas, das Sie mir nicht erzählt haben?
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Der Tag versteht den dunklen Farbton der Nacht♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Das Warten durchläuft Anfang und Ende♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute tolerance♪
♪Absolute Toleranz♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Möge meine verbleibenden Tage einer Seele gedenken♪
♪Let me return to your side♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Let me love you once again♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Let me love you once again♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪A spinning dance♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪A long and winding detour♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Until forever♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪